# two-tasks
Два задания для конкурса

№1

Минимальное пропущенное число

Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Необходимо найти минимальное натуральное число, которого нет во входном массиве.

На вход подается строка, содержащая не более 106 целых чисел в диапазоне от -109 до 109, разделенные пробелом.

На выходе ожидается одно число, удовлетворяющее условию задачи.

Формат ввода
1 3 6 4 1 2

Формат вывода
5

Примечания
Натуральное число есть целое положительное число

№2

Раздели карту
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Представьте, что карта задана следующим прямоугольником:
........  
..o.....  
...o....  
........
где о - это местоположение вакансии. Необходимо разделить карту на N равных прямоугольных частей так, чтобы в каждой была одна вакансия. В случае, если решения нет - ничего выводить не нужно.
Порядок частей в ответе должен быть сверху вниз, слева направо, т.е. по положению левой верхней точки региона.
Если решений несколько - нужно выбрать решение с максимальной шириной первого элемента.
Примеры:
1) Выбор из нескольких решений:

.o......  
......o.  
....o...  
..o.....
Для этой карты мы можем найти 3 решения:
Решение 1 (горизонтальное разделение):

.o......  
 
......o.  
 
....o...  
 
..o.....
Решение 2 (вертикальное разделение):

.o  
..  
..  
..  
 
..  
..  
..  
o.  
 
..  
..  
o.  
..  
 
..  
o.  
..  
..
Решение 3:

.o..  
....  
 
....  
..o.  
 
....  
..o.  
 
 
o...  
....
Правильным решением будет первое, т.к. оно имеет наибольшую ширину первого элемента.
2) Решение с частями разной формы:

.o.o....  
........  
....o...  
........  
.....o..  
........
Решение:

.o  
..  
..  
..  
..  
..  
 
.o....  
......  
 
..o...  
......  
 
...o..  
......
Несмотря на то, что части имеют разную форму, они все - одной площади.
3) Пример входных данных, для которых решения не существует:

.o.o....  
.o.o....  
........  
........  
........  
........
В данном случае не нужно ничего выводить в ответ

Формат ввода
........  
..o.....  
...o....  
........
Формат вывода
........  
..o.....  
 
...o....  
........
Примечания
Размер карты по горизонтали и по вертикали не превышает 100.
Количество вакансий всегда больше 1 и меньше либо равно 10
Каждая часть должна быть прямоугольником
Равные прямоугольные части - это части, равные по площади, хотя их формы могут быть разными
Части в ответе должны быть упорядочены по координатам своей левой верхней точки. Из двух частей в ответе раньше должна идти та, верхняя левая точка которой находится выше. Если левые верхние точки обеих частей находятся на одной высоте, то первой должна быть та часть, верхняя левая точка которой находится левее.
Из всех возможных решений задачи следует выбрать решение с максимальной шириной первого элемента. Если у нескольких возможных решений первый элемент имеет одинаковую ширину, то следует выбрать решение с максимальной шириной второго элемента и т.д.
